11. Considere la función f tal que f(x) = x^2 − 18x + 5, donde x es un valor entero en el entorno
de m a n, siendo m y n dos enteros tales que m ≤ n.

Escriba un programa en Pascal que lea los valores para m y n de la entrada estándar y
despliegue en la salida estándar el valor máximo de f(x) para x en ese entorno. Incluya
mensajes de salida con etiquetas descriptivas para solicitar y/o exhibir los valores.

Ejemplo

Ingrese un valor para m: -5
Ingrese un valor para n: 10
El valor máximo para x en el entorno de -5 a 10 es 120