6. La compañía Riky Gamusino: vende actualmente 20 gamusinos al mes obtiene un beneficio de $30 por gamusino.
gasta una cierta suma al mes en publicidad tiene costos de funcionamiento de $100 al mes que no dependen del
volumen de ventas. si dobla la cantidad gastada en publicidad, las ventas se incrementan en un 50 por ciento.
Escriba un programa que lea el gasto inicial en publicidad y despliegue una tabla que determine las ventas
y el beneficio neto en función de tal gasto. La tabla comienza con el gasto inicial en publicidad leido de
la entrada. Cada nueva fila dobla la cantidad gastada en publicidad. La tabla finaliza cuando el beneficio
neto empieza a declinar. La salida debe incluir las cantidades hasta la primera vez que el beneficio neto
disminuye.

Ejemplo:
Ingrese el gasto inicial en publicidad: 200
Gastado Publicidad    Ventas     Beneficio Neto
      200               20           300
      400               30           400
      800               45           450
      1600              67           310