2. (a) Escriba un programa que lea una letra y una oración y despliegue la cantidad de palabras de la oración
que terminan con la letra dada. Se asume que la oración es una secuencia de palabras separadas solo
por espacios, y que terminan con el carácter punto (.). La oración siempre tiene al menos una palabra.

Ejemplos:
Letra: s
Oración: Las cualidades indispensables para un buen cocinero no se conocen.
La oración tiene 3 palabras que terminan con s

Letra: r
Oración: Si no le pides nada que no pueda hacer jamas hara lo que puede.
La oración tiene 1 palabras que terminan con r

Letra: o
Oración: No basta tener buen ingenio lo principal es aplicarlo bien.
La oración tiene 4 palabras que terminan con o

(b) Escriba un programa que despliegue la cantidad de palabras que comienzan con la letra leida
(c) Escriba un programa que despliegue la cantidad de palabras que contienen la letra una sola vez