11. Escriba un programa en Pascal que lea de la entrada estándar un entero positivo n de
exactamente cuatro dígitos y otro entero positivo d de exactamente 1 dígito. Si d aparece
en la representación decimal de n, entonces exhiba en la salida estándar el número n con
un signo de suma (+) debajo de cada aparición de d. En caso contrario, exhiba el mensaje
’d no aparece en n’. Su programa no necesita controlar que los enteros ingresados tengan
cada uno la cantidad de cifras indicada, asuma que así será. Incluya mensajes de salida con
etiquetas descriptivas para el ingreso y el despliegue de datos.

Ejemplos

Ingrese un entero de 4 digitos: 1100
Ingrese un entero de 1 digito: 0
1100
  ++

Ingrese un entero de 4 digitos: 1100
Ingrese un entero de 1 digito: 5
5 no aparece en 1100
