10. Todo número natural positivo num tiene una descomposición única de la forma num = 2^n * val, 
donde val es un número natural impar y n >= 0. Escriba un programa en Pascal
que lea de la entrada estándar un entero positivo num, calcule y exhiba los correspondientes
valores de val y n. Incluya mensajes de salida con etiquetas descriptivas para solicitar los
valores.

Ejemplos

Ingrese un número natural positivo: 12
12 = 2^2 * 3

Ingrese un número natural positivo: 36
36 = 2^2 * 9

Ingrese un número natural positivo: 7
7 = 2^0 * 7

Ingrese un número natural positivo: 8
8 = 2^3 * 1