11. Escriba un programa en Pascal que lea de la entrada estándar dos enteros n y b, calcule
y exhiba la parte entera del logaritmo de n en base b. Dicho resultado es un entero k que
cumple lo siguiente: b^k <= n < b^k+1. El algoritmo solo puede realizar divisiones y sumas.
Asuma que los valores ingresados cumplen que n > 0 y b > 1. Incluya mensajes de salida
con etiquetas descriptivas para solicitar y/o exhibir los valores.

Ejemplos

Ingrese numero: 1024
Ingrese base: 2
Resultado: 10

Ingrese numero: 1020
Ingrese base: 2
Resultado: 9

Ingrese numero: 8
Ingrese base: 111
Resultado: 0

Ingrese numero: 300
Ingrese base: 5
Resultado: 3
