6. Dado un fragmento de texto que debe ser leído de la entrada estándar, todo en una línea,
y terminado por el caracter $ (centinela), escriba un programa en Pascal que determine
y exhiba las consonantes y vocales que aparecen duplicadas en forma contigua. Asuma
que todas las letras ingresadas son minúsculas. Incluya mensajes de salida con etiquetas
descriptivas para solicitar y exhibir los valores.

Ejemplo

Ingrese un texto: llama al chico que lee$
Las consonantes y vocales duplicadas son: ll ee