12. Escriba un programa en Pascal que encuentre las raíces de la ecuación cuadrática ax^2 + bx + c = 0
donde a, b, y c son valores reales leídos de la entrada estándar. El programa deberá imprimir
en la salida estándar uno de los siguientes mensajes, según corresponda. Incluya mensajes
de salida con etiquetas descriptivas para el ingreso y el despliegue de datos.

Dos raices reales diferentes: xxx.xx y xxx.xx
Dos raices reales iguales: xxx.xx
Dos raices complejas diferentes: xxx.xx (+/-) i xxx.xx

Ejemplo

Ingrese coeficientes de la ecuación: 2.0 3.0 1.0

Dos raices reales diferentes: -1.00 y -0.50