10. El costo de enviar por correo un paquete es

$77 para paquetes que pesan hasta un kilogramo (inclusive)

$77 más $56 por kilogramo adicional o fracción para paquetes que pesan más de un kilogramo.

Escriba un programa en Pascal que, lea de la entrada estándar el peso de un paquete como
un número real de kilogramos y exhiba en la salida estándar dicho peso junto al costo del
envío, según se muestra en los siguientes ejemplos. Incluya mensajes de salida con etiquetas
descriptivas para el ingreso y el despliegue de datos.

Ejemplos

Ingrese peso del paquete: 0.50
Peso   Costo
0.50   $77

Ingrese peso del paquete: 1.00
Peso   Costo
1.00   $77

Ingrese peso del paquete: 1.01
Peso   Costo
1.01   $133

Ingrese peso del paquete: 3.00
Peso   Costo
3.00   $189

Ingrese peso del paquete: 3.40
Peso   Costo
3.40   $245