6. Considere el siguiente programa:

program Pr3Ej6;

var x, y, z : Integer;

begin
    x := 10;
    y := 11;
    z := 12;

    if (x > y) or (z > y) then
    if x > z then
    if y > z then
    writeln ('Termine.')
    else writeln ('No termino aun.')
    else writeln ('Nunca llega aqui.')

end.

(a) Indique qué se exhibirá en la salida estándar al ejecutarlo. Después, ejecútelo en máquina y compare lo que 
esperaba con la salida que se exhibe.

Yo creo que saldrá el último else correspondiente al segundo if... Ya que cumple la cond1 es Verdadera, pero
el segundo if (x > z) no lo cumple, así que saldrá su correspondiente else... Que es "Nunca llega aqui." 

(b) Reescriba el programa anterior con una indentación adecuada.

Dicho programa reescrito está ubicado en: Ejemplos-Prueba/eje-prueba-prac3/eje-6/Pr3Ej6.pas

(c) Asumiendo que las expresiones booleanas se evalúan por circuito corto, diga si la
expresión z > y es evaluada.

Sí, (z > y) se evalúa, ya que la primera condición (x > y) es False, 
obligando a que el programa evalúe la segunda (z > y).
