13. Escriba un programa en Pascal que convierta un número positivo hexadecimal de tres
dígitos tomado de la entrada estándar en su equivalente en base 10. Un dígito hexadecimal
es uno de los dígitos 0 a 9 o A(10), B(11), C(12), D(13), E(14), o F(15). El equivalente
decimal de un número hexadecimal de la forma abc se calcula como: a × 162 + b × 16 + c.
Su programa deberá leer por la entrada estándar el número hexadecimal y realizar las
operaciones aritméticas necesarias para calcular el número equivalente en base 10. Como
resultado, exhiba por la salida estándar el valor hexadecimal ingresado junto con el número
equivalente en base 10. Incluya mensajes de salida con etiquetas descriptivas para el ingreso
y el despliegue de datos.

Para este ejercicio se recomienda estudiar el uso de la función ord para caracteres en el
capítulo 8 del libro, página 334 (ord y chr).

Ejemplo

Ingrese numero positivo hexadecimal de 3 cifras: 7EB

Hexadecimal 7EB = Decimal 2027
