9. Escriba un programa en Pascal que lea de la entrada estándar un entero de hasta cuatro
cifras y lo despliegue en la salida estándar con un punto separando la cifra de los millares
(si la hay) de la cifra de las centenas. Su programa no necesita controlar que el entero
ingresado tenga hasta cuatro cifras, asuma que así será. Incluya mensajes de salida con
etiquetas descriptivas para el ingreso de datos.


Ejemplos

Ingrese un número decimal de a lo sumo 4 cifras: 1234
1.234

Ingrese un número decimal de a lo sumo 4 cifras: 3004
3.004

Ingrese un número decimal de a lo sumo 4 cifras: 7084
7.084

Ingrese un número decimal de a lo sumo 4 cifras: 567
567

Ingrese un número decimal de a lo sumo 4 cifras: 23
23
