8. Se desea implementar un programa que realice las funciones de una calculadora simple. Los
datos de entrada son una secuencia de enteros sin signo y los operadores +, *, / y -, seguida
de un signo =. Cada entero de la entrada está seguido por un operador salvo el último que
está seguido por el símbolo =. Los operadores se aplican en el orden en que aparecen sin
importar la precedencia. Si bien se ingresa el operador de la división con el símbolo /, el
comportamiento debe ser el de DIV. Asuma que se ingresa al menos un número.

(a) Escriba un programa en Pascal que resuelva lo pedido, suponiendo que no hay espacios
en la entrada.

Ejemplo

4+3/2*8-4=
20

(b) Escriba un programa en Pascal que resuelva lo pedido, suponiendo que cada entero
está separado del símbolo que lo sigue por 0 o más espacios.

Ejemplo

4 + 3/ 2 * 8- 4 =
20
